멀리 보내려 하지 말고 조금씩 나아가보세요
잠시 좋아하는 음악을 듣고 오는건 어떤가요?
제자리에서 풍선을 위로 날려 가야 할 길을 파악할 수도 있어요
시점과 날리는 방향을 일치시켜서 정확하게 조준해보아요
지금 너무 조급하지 않은가요? 침착하게 해보아요
한 번 조준하면 다시 취소할 수 없으니 신중을 가하세요
게임을 종료했다가 다시 해도 세이브 포인트에서 이어서 할 수 있답니다. 잠깐 휴식도 취해보아요.
너무 집중하면 바른 자세로 플레이하고 있지 못할 수도 있어요. 자세도 바로잡고 기지개도 펴봅시다.
풍선은 수평에서 30도 각으로 날릴 때 제일 멀리 날아가요.
빨강풍선에는 아주 놀라운 전설이 내려져 옵니다.
알고 계셨나요? 빨간풍선은 사실 살아있답니다.
이 풍선은 도대체 어딜 향해 가고 있는걸까요?
당신의 여정은 분명 엄청난 가치가 있을 것입니다.
지형을 자세히 살펴보면 힌트를 얻을지도 몰라요.
풍선은 열에 영향을 받는답니다. 뜨거운 곳을 조심하세요!
바람이 불고 있다면 어디로 불고 있는지 잘 살펴보세요.
리스폰 포인트에 도달하세요. 그곳은 당신의 새로운 시작입니다.
나아가는 길에는 위험한 함정이 숨어있을지도 몰라요.
풍선의 끝없는 도전처럼 당신도 무엇이든 계속 도전해보세요.
다행히 풍선이 터진다고 길이 더러워지지는 않아요.